Тестовое задание PHP
---------------------

# Предлагается разработать систему ведения семейного бюджета.

##Требования к системе

• система должна корректно работать на PHP 7;

• система должна сохранять данные в БД;

• для реализации backend'а должен быть использован популярный MVC framework 
(желательно Symfony3);

###Система предусматривает следующий набор сущностей
• пользователь;

• транзакция;

• тип транзакции (например, приход или расход);

• категория транзакции (для прихода это, например, зарплата или найденное на дороге, для
расхода - питание, ипотека и т.д.)

###Требования к функционалу API

• API должна уметь создавать/редактировать/удалять пользователя;

• API должна уметь создавать/удалять тип транзакции;

• API должна уметь создавать/удалять категорию транзакции;

• API должна уметь создавать транзакцию;

• API должна уметь выводить все виды финансовых отчетов семей;

Помимо реализации API необходимо разработать UI для работы с системой.
Требований к интерфейсу нет, однако плюс Вам в карму, если это будет SPA. На frontend'e разрешается использовать любые фреймворки/библиотеки.

###Требования к функционалу UI
• пользователь может фиксировать свои затраты и приход;

• пользователь имеет доступ к финансовой статистике своей семьи. Он должен иметь
возможность ознакомиться со всеми финансовыми отчётами своей семьи;

###Замечания
• Список отчетов в тексте задания не указан намеренно. Предлагается Вам самим придумать, какая информация была бы полезна пользователю.

• Будет жирным плюсом реализация возможности просматривать отчеты в виде диаграмм/графиков;

• Ещё более жирным плюсом будет реализация системы прогнозирования расходов;

При сдаче задания необходимо предоставить ссылку на публичный репозиторий (github||bitbucket),
с описанием в readme как развернуть приложение.

###При проверке нами будет оцениваться
• выполнение требований задания;

• разработанная архитектура;

• использование средств выбранного фреймворка;

• качество документации API (без документации задание не считается полностью
выполненным);

• качество и читаемость кода;